# 대한민국 유일 상황별 맛집 추천 앱, 테이스티!

친구들과의 약속이 있는 날, 맛있는 것을 먹고 싶지만
어디로 가야할 지 몰라 고민했던 적이 있나요?
이 세상 모든 맛집을 알고 있는 고양이가
여러분의 취향과 상황에 맞는 맛집을 골라드립니다!

## 선택 가능한 다양한 상황들

소개팅 혹은 친구들과 신나는 파티를 비롯해서
혼자 조용히 공부를 하고싶은 날까지.
일상생활에서 겪게 되는 다양한 상황들을 선택할 수 있습니다.

## 추천한 맛집이 마음에 드셨나요?

고양이가 추천해준 맛집이 마음에 드셨다면 '좋아요'
혹은, 별로였다면 '별로에요'를 눌러주세요.
많이 알려줄 수록 고양이가 취향을 공부해 더 똑똑한 추천을 해줄거에요!  
또한, "내 기록" 화면에서 내가 평가한 맛집들을 언제든지 볼 수 있습니다.

## 추천받은 맛집을 친구들과 공유해요

테이스티는 추천받은 맛집을 공유할 수 있습니다.
친구들이 맛집에 대한 정보를 볼 수 있도록 공유해보세요! 

테이스티는 서비스 제공을 위해 아래의 접근권한을 필요로 합니다.

[선택적 접근 권한]
- 위치 : 서비스 사용 중 현재 위치 자동수신

---

개발자 연락처 : mytastie@gmail.com